¡Guerra!
La República se derrumba bajo los ataques del despiadado Conde Dooku, líder del movimiento separatista.

Hay héroes en ambos bandos. El mal está por doquier.

En un sorprendente movimiento, el diabólico líder droide, General Grievous, ha atacado la capital de la República y ha secuestrado al Canciller Palpatine, líder del Senado Galáctico.

Mientras el Ejército Droide Separatista intenta huir con su valioso rehén, dos Caballeros Jedi lideran una misión desesperada para rescatar al Canciller cautivo...